すげぇ　自分の体のように
太棒了 就好像操纵自己的身体一样
手足を動かすかのように
就好像挥动自己的手脚一样
空間すべてを支配していく感覚
逐渐支配空间的感觉
強ぇ相手とやんのがレベルアップのちが道ってな　マジみてぇだな
看来个强者对战来升级这条捷径 的确没错啊
ええ　三下
对吧 人渣
感謝を込めて　お前は跡形もなく
那就包含着对你的感谢之意 让你灰飞烟灭吧
何が起こってんだ
发生了什么事
プラズマが拡散していく
<Plasma>
等离子体在逐渐消散
一体なんだ　この風は
这风究竟是怎么回事
風力操作か いや
风力操作吗 不
風車が逆回転
风车在逆转
待って　聞いたことがあんぞ
等等 我有听说过
発電機のモーターってな 特殊な電磁波を浴びせっと　回転するって
发电机马达只要收到特殊的电波就会运转
あいつらか
是她们吗
クソがっ　だがどういう事だ
可恶 不过是怎么回事
あの風車どもはただ闇雲に回ってるわけじゃねぇ
那些风车不仅仅是在乱转而已
俺の計算式を乱すように統率されて
而是受到控制在刻意扰乱我的计算
あいつの見た映像が　ネットワークを通じて
是她把看到的画面通过网络
ぶっ潰す
干掉你
させないわ
不会让你得逞的
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
理解できねぇな
无法理解
あっちに転がっている三下も お前も
倒在那边的人渣 还有你
なんで人形を庇う
为什么要保护人偶
そいつはお前の出来損ないの乱造品
她们只不过是你的伪劣仿造品
そいつをこの世で一番疎ましく思ってるのは
会觉得她们是这世上最让人作呕的
お前だろうがよ
正应该是你本人啊
自分と同じ顔をしたのが壊されんのが面白くねぇのか
看着跟自己一模一样的人被杀觉得很无趣吗
だが　そんな理由で命張るわけねぇよな
但不会因为这个理由而拼上性命吧
自分より先にレベル6が生まれんのが許せなぇのか
<Level 6>
是不能忍受别人比你先一步达到绝对能力者吗
それとも　こんな実験の発端を作っちまった事への罪滅ぼしか
还是对自己是这场灾难的始作俑者而感到惭愧吗
神様の頭脳 なんてもんに対する興味も
我对「神之头脑」这东西一点兴趣都没有
こんな事で罪を償えると思ってるわけでもない
也不认为做这些事情就会赎罪
妹だから
因为是妹妹
この子達は　あたしの妹だから
因为她们都是我的妹妹
ただそれだけよ
仅此而已
ごめん　今更そんな資格のないことは分かってる
抱歉 我知道现在的我没有资格说这些
でも　今だけは　この場に立つ事を許してくれる
但是 至少现在允许我站在这里
はい
好
もうひとりも死なせやしない
我再也不会让任何人死了
ったくよ 何を言い出すかと思えば
真是的 我还以为你想说些什么
姉妹ごっこかよ　くだらねぇ
姐妹游戏啊 还真够无聊的
一人も殺させねぇ
不会让任何人死
図に乗ってんじゃねぇぞ　格下が
你可不要太嚣张了 你这三脚猫
お前らじゃ足止めすらできやしねぇ
就凭你连拖延时间都办不到啊
視力検査が2.0しか測れねぇと一緒さ
就跟视力只能测到2.0一样
学園都市にゃ最高位のレベルが5までしかねぇから
<Level 5>
学院都市内最高位只到超能力者
仕方なくここに甘んじてるだけなんだっつの
所以我才如此委曲求全啊
めんどくせぇから　お前らまとめてやっちまえ
太麻烦了 把你们一起杀掉好了
バカな
不可能
今まで　どんだけの数やってきたと思ってんだ
至今为止我杀过的人可谓是不计其数
どうすりゃ人間が壊れるかなんて 嫌ってほど知り尽くしてる
怎样能毁掉人体 我最了解不过了
あれで　立ち上がれるはずが
他受了这么重的伤 不可能站起来的
何やってんだ
我在慌张些什么
ただの死に損ないじゃねぇか
只是个苟延残喘的家伙而已
風を封じられようと
就算风的能力被封锁掉
指先が触れただけで　止めはさせる
只要我碰到他的一根手指就能把他结果掉
面白ぇよ　お前
你这家伙还真有趣
最高に　面白ぇぞ
超级有趣的啊
歯を食いしばれよ　最強
给我咬紧牙关啊 最强的
俺の最弱はちっとばっか響くぞ
我的最弱之拳 可能会让你有点疼喔
なんで　なんでこいつは折れねぇ
为什么 为什么无法打倒这家伙
人形ども　守る
保护人偶们
後一歩で絶対の力
就只差一步就能达到绝对力量
何で　俺は
为什么 我会
この力はいつか　世界そのものを敵に回し
这份力量终有一天会与世界为敌
本当にすべてを滅ぼしてしまうかもしれない
也许真会毁掉所有东西
だが
但是
最強の先へと進化すれば　何かが変わるかも
如果向最强之上而进化的话 可能会有所改变喔
そのためには 計画に従い実験の遂行を
因此你必须要服从计划进行实验
モルモット 人形 クローン
豚鼠 人偶 克隆人
力が争いを生むのなら
如果是力量孕育出战争的话
戦う気も起きなくなるほどの絶対的な存在になればいい
那么只要成为谁都害怕与之为敌的绝对存在就好了
そうすれば
这样一来的话
いつか　また
总有一天能
そうすれば　もう
这样的话 就会
もう　誰も
谁也
妹達だって　精一杯
<Sisters>
妹妹们也在拼命
この子達はあたしの
她们是我的
本当
还真的
何やってんだ　俺
我究竟在干些神马啊
はい
咦
お前
你
失礼するわよ
我进来了喔
寝てたか
还在睡吗
本当に学園都市の第一位を倒しちゃうなんて
还真没想到真的打败了学院都市的第一啊
どんだけ無茶苦茶なのよ　あんた
你到底有多乱来啊
ごめん　起こしちゃった
抱歉 吵醒你啦
これ　お見舞いのクッキー
这是送给你的探望品 饼干
デパ地下で高そうなの選んできたから
我在百货超市地下街里选了比较贵的
そこそこ美味しいんじゃない
应该会很好吃的
それから　一応言っとかなきゃって思って
还有 我觉得还是有必要
その　お礼を
跟你 道个谢
クッキーというなら
既然是饼干的话
やっぱお手製がベストですな
最好还是送亲手作的吧
あんた　あたしにどんなキャラ期待してんのよ
你这家伙究竟把我想成什么人啦
いやいや
没什么
不器用キャラが不器用なりに頑張ったボロボロクッキーってのがね
只是觉得笨拙的人凭着自己笨拙的能力做出一起奇形怪状的饼干
わっかんねぇかな
你还是不懂啊
だから　何期待してんのよ　あんたは
所以说你究竟在想些神马啊
ちょっ…ちょい待って　ここ病院　俺怪我人だから
等等 这里是医院 我是患者
バカ　ここは精密機械がいっぱいあって
笨蛋 这里有很多精密的器材在
ったく
真是的
昨日の夜　御坂妹が来たよ
昨晚 御坂妹妹来了
実験　中止になったんだってな
她说实验中止了
だけど　あたしのせいで　たくさんの
但是因为我 让很多人…
お前がＤＮＡマップを提供しなかったら
<Map>
如果你没提供DNA地图
妹達はあ生まれてくる事も　出来なかったんだ
<Sisters>
妹妹们都不可能诞生出来
あの実験は色々間違っていたけどさ
虽说那个实验有很多错误
妹達が生まれてきた事だけは
<Sisters>
但是我觉得你应该为妹妹们的诞生
きっと　お前は誇るべきなんだと思う
而感到自豪
生まれてこなければ
如果没有诞生于世
喜ぶ事も　悲しむ事も　出来なかったんだから
她们甚至无法感受快乐 感受悲伤
それにあいつらだって
而且 对于她们来说
お前がたった一人で塞ぎ込むのなんか見たくないだろうさ
也并不想看到你一个人在那儿愁眉苦脸的样子
怪我の調子はどう
伤口怎么样了
あの少年に比べたら　大したことはありません
和那个少年相比算不了什么
よかった
太好了
押すよ
我推咯
はい
好
機械が生み出した命
由机械创造出来的生命
生まれて間もない彼女たちは真っ白だ
才诞生出来不久的那些女孩什么都不懂
だから　自分たちが実験動物だと刷り込まれれば
所以一旦灌输给她们自己是实验动物的话
自分の価値はそういうものだと　受け入れてしまう
她们就接受自己是这种程度的价值
でも　あいつみたいに一人の人間として周りが見れば
但是 像那家伙一样 将她们视作一个人的话
この子達はきっと
这些孩子就一定
あの…さ
那个
あたしの顔なんて見たくないだろうし 許せないと思うけど
想必你不愿意看到我 也不会原谅我吧
今後　世界の理解を得るのに　たくさんの障害があると思うの
我觉得你今后在得到世间的理解中会遇到很多障碍
だから　その
所以 那个
あたしに何ができることがあ…った…ら
如果有什么我可以为你帮忙的…话
これが立ちこぎです
这是站着荡秋千
と　御坂は学習装置で得た知識を実践し　風と一つになります
<Testament>
御坂如是实践学习装置中的所学并与风合为一体
すーごい
好厉害
これ以上は怪我に響く恐れがあるので　この辺にしておきます
再荡下去恐怕会对伤口有影响 所以就玩到这里
と　御坂は汗を拭います
御坂边擦汗边说道
おや　どうしましたか
哎呀 你怎么了
ごめん　しばらく放っといて
抱歉 暂时让我一个人静一会儿
お姉ちゃん　もっかい押して
姐姐 再来一次
もうヤだよ
真是的 不要啊
ダメですよ
不可以哦
姉というのは　妹のワガママを聞く義務があるのです
所谓姐姐就有义务听从妹妹的任性要求
と　御坂は若い芽の内から洗脳を施します
御坂趁你们年幼时加以洗脑
これは　子猫というのですよ
这个叫小猫哦
知ってる
我知道
ねぇ　お姉ちゃん達姉妹なの
姐姐们是姐妹吗
そっくり
长得一模一样
双子ですよね
是双胞胎吧
どっちがお姉ちゃんで　どっちが妹
哪个是姐姐哪个是妹妹
それはですね
是这样的
まって　ルリがあてたい
等下 琉璃想猜猜看
えっとね えっと
那个 那个
自分で言い出したのに
明明是你自己提出来的
こっち
是你
こっちのお姉ちゃんが妹でしょう
这边的姐姐是妹妹吧
ゲコタ持ってるもん
因为你拿着呱太
ルリも縫いぐるみ持ってるよ
琉璃也拿着哦
と　御坂は吹き出すマネをしてみます
御坂试着做出笑喷出来的动作
たしかに彼女は　年齢にそぐわない幼稚な趣味で
的确她有个不符合年龄的幼稚兴趣
ガサツで　短気で　喧嘩っ早くて
为人也是又粗鲁又性急还喜欢打架
そのくせ好きなものも好きと言えない天邪鬼ですが
她对于喜欢的东西说不出喜欢 性格别扭
御坂のために　命も捨てようとした困った姉です
但却是个为了御坂而舍身的令人困扰的姐姐
不思議です
真不可思议
昨晩の実験で御坂は死んでいるはずでした
御坂应该死在昨天的实验中的
それは　一万回以上繰り返されてきた　当たり前のことでした
那是反复了超过一万次的理所当然的事情
それなのに　今この瞬間も活動を続けています
然而 在这一瞬间也仍在持续活动着
御坂達は　殺されるために作り出されました
御坂们是为了被杀死而制造出来的
ただそれのみが存在意義であり
那是我们唯一存在的意义
生み出された理由でした
以及诞生出来的理由
しかし　お姉さまとあの少年によって
可是因为姐姐大人和那位少年的关系
そのが失われました
而迷失了存在的意义
リストラです
被裁员了
無職です 絶賛路頭に迷い中です
无业 成为游民无家可归了
だから 御坂にも　生きる事の意味を見出せるよう
所以为让御坂也能找到新的生存意义
これからも一緒に　探すのを付き合ってください
今后也请陪着我一起去寻找
と　御坂は精一杯のワガママを言います
御坂拼尽全力提出任性的要求道
うん　よろしく
恩 请多指教
お姉ちゃん　もっかい
姐姐 再来一次
はいはい
好好
なるほど　そういう事だったんですか
原来如此 是那么回事呀
そうそう
没错没错
御坂さんは
御坂学姐
寮の厨房だと　色々周りの目がうるさいから
说是在宿舍厨房的话会有人来围观
あたしんちのオーブン貸してって
所以就来借我家的烤箱
もう大騒ぎだったんだから
真是大混乱
それでこんなに
所以才会那么
なんか意外ですね
还真是意外啊
でしょう
是吧
まあ　でも　御坂さん　元気になったみたいでよかった
不过 御坂学姐变得精神起来了就太好了
ですね　でも　一体誰にプレゼントするんでしょう
就是啊 但是到底是送礼物给谁呢
それがいくら聞いても教えてくれてなかったんだよね
我不管怎么问都不肯告诉我
まったくもう　佐天さんったら　面白がっちゃって
真是的 佐天同学竟拿我开玩笑
別に好きで作ったわけじゃないんだから
我也不是因为喜欢做才做的
ただのお礼よ　お礼
只不过是谢礼 谢礼
でも　どうせあいつの事だから
但是 反正是他的话
自分のために戦ったんだ　お礼される事なんかしてねぇよ
我是为了自己而战的 没做什么该受到感谢的事情
とか　言うだろうし
肯定会说这类话吧
野暮　なのかな
我是不是太不知趣了
いやいやいや　でも　その理屈なら
不对不对不对 就算是那种理由
筋を通すってのも　私の勝手なわけで
但我要贯彻自己的原则就该随我
っていうか　あたしに手作りさせといて 受け取らなかったらただじゃ済まない…
说起来让我亲手做饼干却不收的话 我可不会白白…
何がただだって
你说白白怎么样
なんであんたがここにいんのよ
为什么你在这里
まだ入院中のはずでしょう
你应该还在住院吧
いや　入院費もバカにならないし
住院费用不是一笔小钱啊
ひもじい思いしてる同居人が　日増しに凶暴になってくるしな
挨着饿的同病房病人也日趋凶暴起来
っつか　お前こそ　こんなところで何やってんだ
话说你又在这里做什么
それは…
那个
ひょっとして　また俺の見舞いに来てくれたのか
难道说又来探望我的吗
なんて
是吗
ちっ…ちっ…違うわよ
才不是
そんなに全力で否定しなくても
也不用那样全力否认吧
バカ
我是笨蛋
いや　お見舞いとかじゃなくて
也不是去探望你的
その…今回は　色々と助けられたから
那个 这次 因为你很多方面帮助了我
だから　その…　あ…
所以 那个
あり…あり…ありが…ありが…
谢…谢…谢…谢…
蟻
蚂蚁
ああ　自由研究の最中だったのか
正在做自由研究啊
夏休みも終わりだもんな
暑假也要结束了嘛
違う　ってか小学生か
不是啦 话说你当我是小学生啊
邪魔して悪かった　じゃあな　ビリビリ
不好意思打扰你了 再见了 电击妹
御坂美琴
はい
啥
あたしの名前
我的名字
ビリビリじゃなくて　御坂美琴
不是电击妹 是御坂美琴
いっつも　いっつも　いい加減覚えなさいよね
老是 老是那么叫 差不多该给我记住了
ま…あんたに言っても無駄かもしんないけどさ
不过可能对你说了也没用
またな　御坂
再见了 御坂
大変ですの　お姉さ…
不好了 姐姐大…
どうなさいましたの　お姉さま
你怎么了 姐姐大人
ご気分が優れませんの
身体不舒服吗
どこかお怪我を
受伤了吗
それとも何かおかしなものを召し上がって
还是吃坏东西了
な…何言ってんのよ で　何が大変なわけ
你 你说什么啊 有什么不得了的吗
それが…一連の無断外泊が寮監の知るところとなったようで
那个 连续擅自外宿被楼管发现了
納得のいく説明をせよとのお達しが
叫我们给她一个能接受的理由
まずいわね　なにか言い訳を
那可不妙了 要想个好点的理由
それをわざわざ伝えに来てくれたんだ　ありがとう
你特地来通知我这事呀 谢谢
でも　どうしてここが
但是为什么你知道是在这里
蛇…蛇の道は蛇ですわ
一行知一行嘛
お姉さまあるところ　黒子ありですの
有姐姐大人的地方就有黑子
それより　本当おかしなところはございませんの
比起这个 您真的没有感到哪里不舒服吗
お姉さまに何があったら
要是姐姐大人出了什么事的话
この黒子　黙って…
黑子我是不会…
まったく　妙な事言ってると置いてくわよ
真是的 再说些废话就放着你不管咯
だって　お姉様が
因为姐姐大人
今まで見たことのない顔をなさってたから
刚才的表情从没有见过
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一天一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
御坂さんが元気になってよかったです
御坂学姐变得精神起来真是太好了
でも　あのクッキー　誰にだったんだろう
但是那个饼干到底是给谁的呢
すっぽん
放松
白井さん
白井同学吗
学習会で　心も体もすっぽんぽん
在学习会上 身心都松驰一下吧